<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN"
          "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en">
<body>XXX<div style="color:red; display:inline; font-size: 36pt; white-space: pre-line; padding: 3em;">The quick brown fox jumps over the lazy dog.
    The quick brown fox jumps over the lazy dog. The quick brown fox jumps over the lazy dog.</div>
    <div style="display: inline; font-size: 12pt; text-align: justify; font-family: sans-serif; background-color: darkmagenta; padding-top:1em; border:1px solid red;">Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor 
    incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea 
    commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint 
    occaecat cupidatat non proident, <em style="font-size: 24pt; color: yellow; background-color: blue;">sunt</em> in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.</div>
    
    <p style="background-image:url(radial_gradient.png); background-repeat:no-repeat; ">"Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. 
    Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor 
    in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, 
    sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum."
    <span style="color:blue;background-image:url(radial_gradient.png);">This is some text which should <p style="color:green;">Sneaky block element inside a span.</p>get re-flowed, colored blue for clarity.<span style="color:darkcyan;">Another text section.</span></span>
    </p>
</body>
</html>
